Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/008/GaiUsb704_00899/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_00<tab>How many ways can a man die well? Corentiaux wishes to speak to you of this and more.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_00<tab>キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_01<tab>House Fortemps has placed a reward on the heads of snow wolves responsible for attacks on the supply train. Though not even yearlings, the beasts are vicious and have a taste for man-flesh. Slay four wolves and skin them as proof of your deed.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_01<tab>コランティオらは、<var 28 ((BNpcName)) F2029301 /var>に懸賞金を出しているらしい。「<var 28 ((BNpcName)) F2029301 /var>」を討伐し、「<var 28 ((EventItem)) F61E873F01 /var>」を4つ入手しよう。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_02<tab>Where there were four wolves, there are now four pelts and a churn of red snow. You have scoured the blood from your hands, and are now ready to return to Corentiaux with the proof.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E873F01 /var>を入手した。キャンプ・ドラゴンヘッドの「コランティオ」に渡そう。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_03<tab>Many in the High Houses prefer to leave problems unsolved rather than ask for assistance from adventurers─especially when the problem is a lowly predator and the prey is a lowly servant or ten. Corentiaux speaks of this with more than a trace of bitterness. Unusual it is for a knight, and possibly dangerous...
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_SEQ_03<tab>キャンプ・ドラゴンヘッドはドラゴン族との戦闘準備に忙しく、魔物の討伐にまで手がまわらないらしい。コランティオは排他主義を掲げる他家の方針に否定的なようだ……。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_TODO_00<tab>Collect hides from snow wolf pups.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F2029301 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E873F01 /var>を入手

source: TEXT_GAIUSB704_00899_TODO_01<tab>Report to Corentiaux.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_TODO_01<tab>キャンプ・ドラゴンヘッドのコランティオに報告

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_000<tab>A word, adventurer. House Fortemps has just called a reward on the snow wolves that harass our supply trains. These creatures are the most dangerous when young and starved, and this litter of four is both.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_000<tab>キミのような冒険者に、もってこいの仕事があるぞ！ 我がフォルタン家は輸送部隊の脅威となっている魔物、 「<var 28 ((BNpcName)) F2029301 /var>」に懸賞金を出しているのだ。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_001<tab>I lost two good men to these wolves. Had they been knights, the hunting horns would have sounded ere their blood had rusted! I would see you avenge them, and the reward is a fair one. Bring back the hides and we shall both gain what we seek.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_001<tab>討伐の証に奴の毛皮を持ってくれば、金はキミのものだ。 ……奴は我が家の使用人や傭兵を、幾人もその牙にかけた。 たかがウルフと油断するなよ。それでは、励みたまえ。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_020<tab>From that smug look on your face, I should say there are four fewer wolves in Coerthas today. Show me the pelts and complete your triumph.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_020<tab><var 28 ((BNpcName)) F2029301 /var>は討伐できたのか？ 討伐できたのなら、その証を渡してくれ。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_100_020<tab>These are they, see you the markings here. With these hell-pups gone, all our people shall breathe easier. How near it is that we scorn death in the maws of a ravening beast! These men died in battle as surely as any on the dragon-pyre.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_100_020<tab>……うむ、たしかに「<var 28 ((EventItem)) F61E873F01 /var>」だ。 これで少しは輸送隊も安心できるだろう。 さあ、これが報酬だ、受け取りたまえ。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_021<tab>When knights are thin upon the ground, it is the lowly of the house who suffer─grooms and washers, porters and yeomen. Our house patches with adventurers whatever is threadbare, but...
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_021<tab>そもそもは、我らが討伐に赴けば済む話なのだがな。 現在、この拠点は仇敵ドラゴン族との戦いに備えている。 討伐に赴きたくとも、その余裕がないのだ。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_022<tab>Some of the other High Houses continue to bar the gates against outlanders altogether, or treat them with such disdain that any service they accept must surely bear a taint.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_022<tab>外の者に対し、広く門戸を開いている我が家はともかく、 排他主義の他家の戦力不足は大変なものと聞く。

source: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_023<tab>Honor is in how justly we treat others who serve the cause alongside us, in life and death. Out of honor flows all that makes a man of a boy, a woman of a girl. Surely when we meet Halone in the afterlife, 'tis honor She judges, not pride.
ja: TEXT_GAIUSB704_00899_CORENTIAUX_000_023<tab>……最近、私は思うのだよ。 他家の重んずる名誉と威信…… それは、本当に名誉であり威信であるのだろうか、とね。
